1. В левом верхнем углу страницы располагается логотип "ВикипедиЯ | Свободная энциклопедия".

2. В левой части страницы под логотипом - меню в виде списка из нескольких блоков:
    - навигация по сайту;
    - участие;
    - инструменты;
    - печать/экспорт;
    - в других проектах;
    - на других языках.
    В каждом блоке определённое количество элементов с гиперссылками.

3. В верхней части страницы - шапка:
    - в верхнем правом углу - блок с гиперссылками:
        - Обсуждение;
        - Вклад;
        - Создать учётную запись;
        - Войти.
	Эти вкладки, а также надпись "Вы не представились системе" видны в случае неавторизованного пользователя.
    - на следующей строчке - блок вкладок и поле для поиска:
	- в левой части: Заглавная, Обсуждение;
	- в правой части: Читать, Просмотр кода, История, поле поиска. 
      По умолчанию открыта вкладка Заглавная.
      В поле поиска надпись "Искать в Википедии".

4. Ниже шапки - блок "Добро пожаловать":
    - в левой части надпись "Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый." с гиперссылками
    - в правой части указание количества статей на русском языке и гиперссылки:
	- Порталы;
	- Справка;
	- Создать статью.

5. Ниже блока "Добро пожаловать" в теле страницы в виде таблицы с 2 столбцами размещены карточки с выдержками из статей, гиперссылками и картинками:
    - Избранная статья;
    - Из новых материалов;
    - Хорошая статья;
    - Текущие события;
    - Последний избранный список и Предыдущий избранный список;
    - В этот день;
    - Изображение дня (с изображением посередине, подписью и ссылками).

6. Ещё ниже - блок проектов Викимедия:
    - надпись с логотипом "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов".
    - под надписью в 4 столбцах расположены 12 ссылок на проекты с логотипами и подписями:
	- Викисловарь (Словарь);
	- Викитека (Библиотека текстов);
	- Викисклад (Хранилище медиафайлов);
	- Викивиды (Каталог биологических видов);
	- Викицитатник (Цитаты);
	- Викиновости (Новости);
	- Викигид (Путеводитель);
	- Мета-вики (Координация сообществ);
	- Викиучебник (Учебники);
	- Викиверситет (Обучающие материалы);
	- Викиданные (База знаний);
	- Медиавики (Вики-движок).

7. Подвал:
    - информация о лицензии с ссылками;
    - ссылки:
	- Политика конфиденциальности;
	- Описание Википедии;
	- Отказ от ответственности;
	- Свяжитесь с нами;
	- Мобильная версия;
	- Разработчики;
	- Статистика;
	- Заявление о куки;
	- на wikimediafoundation.org с иконкой
	- на mediawiki.org с иконкой